[Die ungetrübte Seele]
[Folge 18]
Sobald ich meine wahre Gestalt zeigte
Sie rannten alle verängstigt davon.
Aber das war nicht meine Absicht.
Es ist okay.
Du hast versucht, alle zu schützen.
Das verstehen sie alle.
Dann...
Spielt sonst noch jemand
Jianzi mit mir?
Natürlich.
Ich spiele mit dir.
Hast du keine Angst vor mir?
Ich will dir etwas sagen.
Ich kenne einen uralten Dämon,
der Tausende von Jahren alt ist.
Er hat mir beigebracht, dass
Sehen heißt nicht immer glauben.
Viele Dinge müssen von hier aus gefühlt werden.
um wirklich verstanden zu werden.
Und ich kann das spüren
Du bist genauso gutherzig.
wie er.
Übrigens,
Warum
spielst du Jianzi so gerne?
Wegen Jin Ge.
Jin Ge?
Sie ist meine Freundin, genau wie ihr alle.
Meine Mission vom Himmel
soll die Kunlun-Spiegelfragmente
auf dem Berg Qiansui bewachen.
Ich bewache diesen Berg
seit Jahrtausenden.
Und es war furchtbar einsam.
Vor tausend Jahren
Ich konnte nicht widerstehen, menschliche Gestalt anzunehmen
und den Berg hinunterzusteigen.
Wirf ihn mir zu!
Mir!
Gib es hier weiter!
Weiterleiten!
Gib mir den Ball!
Tritt es rüber!
Darf ich mitspielen?
Geh weg!
Das sieht ja toll aus! Könntest du es mir beibringen?
Ausrichten!
Aufsteigen!
-Los! Los!
-Angriff!
Schlag ihn!
-Geh!
Geh! Geh!
Schlag ihn! Schlag ihn! Schlag ihn!
Schnappt ihn euch!
Los geht's! Los geht's! Los geht's!
Ich möchte nicht mehr spielen.
Ich bin zu müde.
Ich bin immer das Pferd!
Ich gebe auf.
Ich bin das Pferd!
Ich möchte mich euch anschließen!
Wer ist dieser Fremde?
Geh weg!
Na los, na los.
Ich kann es schaffen.
Kommen.
Ausrichten.
Montieren.
Angriff!
Schlag ihn.
Gehen.
Aufladung.
Beeil dich.
Schlag ihn, schlag ihn.
Gehen.
Angriff.
Schlag ihn schnell.
Beeil dich.
Schlag ihn jetzt.
Hol ihn dir.
Lansheng, das Essen ist fertig!
Zeit zum Essen!
Komm zum Abendessen nach Hause!
Komm jetzt zurück.
Beeil dich.
Komm schnell zurück.
Essenszeit.
Wer bist du?
Ich bin Jin Ge.
Und du?
Warum bist du traurig?
Wirst du gemobbt?
Niemand will mit mir spielen.
Ich kann mit dir spielen.
Mehr.
Bist du versteckt?
Ich komme, um dich zu finden!
Ich hab dich gefunden!
Warum weinst du?
Ohne es zu merken,
Es ist schon ganz dunkel.
Ich bin hierher gekommen
um Fragmente des alten Kunlun-Spiegels zu finden .
Wenn ich sie nicht finden kann,
Ich werde nicht zurückkehren können.
Dann ist das perfekt!
Du kannst gerne weiter mit mir spielen.
Aber so werde ich sterben.
Warum?
Ich war ursprünglich eine Eintagsfliege.
er hat nur noch einen Tag zu leben.
Ich habe nie gewusst, was die Morgendämmerung ist.
oder in der Dämmerung.
Nachdem er einen Tropfen unsterblichen Taus berührt hatte,
Ich habe versehentlich die menschliche Gestalt angenommen.
Aber meine Lebensspanne beträgt nur ein Jahr.
und elf Monate sind bereits vergangen.
Ich werde bald sterben.
Es sei denn...
Kann man aus der Yuli-Quelle trinken?
Seit der Erlangung der menschlichen Gestalt,
Ich bin auf der Suche nach den Fragmenten
des alten Kunlun-Spiegels.
Nur durch das Sammeln aller Fragmente
Kann ich die Yuli-Quelle finden?
Ich habe nun sieben Teile zusammengetragen.
Aber ich kann das letzte nicht finden.
Ich werde bald sterben.
Solange ich hier bin, wirst du ganz bestimmt nicht sterben.
Hier ist das achte Stück.
Bist du ein Taotie?
Ja.
Sobald ich den himmlischen Berg gefunden habe
und trinken Sie aus der Yuli-Quelle.
Ich komme
gleich wieder, um mit dir zu spielen.
Abgemacht.
Aber was ist, wenn ich zurückkehre?
Du bist schon erwachsen geworden.
Und ich erkenne dich nicht mehr wieder?
Ich werde weiterhin genau so aussehen.
und warten hier auf dich.
Okay.
Verabschieden Sie mich einfach hier.
Du solltest deinen Namen ändern.
Mit neuem Namen
Die Menschen werden bereit sein, mit dir zu spielen.
In was ändern?
Wie wäre es mit Zixiu?
Okay.
Zixiu, übe gut Jianzi zu spielen.
Wir werden wieder gegeneinander antreten, wenn ich zurückkomme.
Okay!
Sobald du unsterblich wirst
wie Himmel und Erde,
Wir können für immer zusammen spielen.
Das ist ein Versprechen.
Ich habe Jin Ge den alten Spiegel ohne seine Erlaubnis gegeben .
Ich verdiene es, bestraft zu werden.
Aber ich habe ihr versprochen, hier auf sie zu warten.
So, tausend Jahre lang
Es gab nur Zixiu, nicht Taotie.
Glaubst du wirklich, dass sie zurückkommen wird?
Ich habe ihr versprochen, auf sie zu warten, also muss ich es tun.
Willst du ewig warten?
Ja.
Aber Jin Ge
hat bereits den himmlischen Berg erreicht
und getrunken aus der Yuli-Quelle.
Du weißt das besser als jeder andere.
dass sie nicht zurückkommen wird.
Ich habe ihr versprochen, auf sie zu warten.
Du bist also auch
wegen der Spiegelfragmente zum Berg Qiansui gekommen?
Ja.
Aber hier gibt es keine mehr.
Das ist in Ordnung.
Zixiu hat uns beschützt.
Und deshalb haben wir überlebt.
Obwohl wir nicht bleiben können
und für immer mit dir spielen,
Wir können euch einige neue Spiele beibringen.
Wirklich?
Wirklich.
"Wir?"
Eins zwei drei,
einfrieren!
Eins, zwei, drei, stehen bleiben!
Xiao Yao,
hast Du Angst?
NEIN!
Höher!
Lass dich nicht von diesem stinkenden Mann berühren!
Ich muss jetzt gehen.
Danke, dass du mit mir gespielt hast.
Dies ist der zweitglücklichste Tag
Das habe ich in tausend Jahren noch nie erlebt.
Die glücklichsten
Das war der Tag, an dem ich Jin Ge kennengelernt habe.
Aber bis morgen,
Heute wird der glücklichste Tag sein.
Morgen sind es
genau tausend Jahre, richtig?
Ja.
Ich kann es kaum noch erwarten, Jin Ge zu sehen.
Die Zeit ist um.
Ich muss mich jetzt meiner Strafe stellen.
Xiao Yao,
wenn eines Tages
Du erreichst den himmlischen Berg
und Jin Ge sehen
könnten Sie
Sag ihr etwas von mir?
Fortfahren.
Ich bin im Jianzi sogar noch besser geworden als zuvor.
Ich werde es ihr auf jeden Fall sagen.
Ist der Kunlun-Spiegel nicht verschwunden?
Dieses Fragment muss ein Überbleibsel von Taoties anhaltender Besessenheit sein .
Das Leben birgt acht Leiden:
Geburt, Altern, Krankheit, Tod
Liebe und Trennung
Anhaltender Groll
Unerfüllbare Sehnsucht
und ungelöste Bindung.
Das muss seine ungelöste Bindung sein.
Alle sagen, Taotie sei bösartig gewesen.
aber er hat sich tatsächlich
in solch einer kleinen Form versiegelt
tausend Jahre lang
damit Jin Ge ihn erkennen konnte
als sie zurückkehrte.
Das Jin Ge...
Ich habe gehört
dass Dreamshard vor tausend Jahren versammelte
die Fragmente des Kunlun-Spiegels
um jemanden zu retten, den sie liebte.
Jin Ge muss ihre Reinkarnation sein.
der Taotie überlistete
und ihm das Spiegelfragment abnahm, das er bewachte.
Oh, Zixiu...
Konnte sie ihren Geliebten retten?
Es war nur eine Falle ihres Geliebten.
Sein Ziel
Ziel war es, den Kunlun-Spiegel zu erhalten.
und sich die Lorbeeren vom Kaiser ernten.
Nachdem Dreamshard die Wahrheit erfahren hatte,
Sie ließ ihr Herz zu einem Kristallherz schmelzen.
verwandelt in einen Geist
und tötete die gesamte Familie des Verräters.
Erst dann transzendierte sie
die Drei Reiche.
und erschaffe dieses Reich des Nebels und der Leere.
Wie erbärmlich.
Daher,
wenn du Dreamshard triffst,
Mach keine Bewegungen.
Einfach nur ruhig beobachten.
Was hast du vor?
Mach dir keine Sorge.
Egal was ich tue,
Das betrifft dich nicht.
Tu nichts Dummes.
Ich kenne meine Grenzen.
Wir haben das Spiegelfragment wiederhergestellt.
Bitte erscheine vor uns, mein Herr.
Ich kann es nicht fassen, dass du es tatsächlich gefunden hast.
Ich hoffe, du
wird Ihr Versprechen halten.
Tan'er und Pianpian...
Welche wählst du?
Tan'er!
Bevor Sie gegangen sind,
Du hast immer wieder gesagt
Du wolltest
das Aussehen von Lu Pianpian wiederherstellen
im Austausch für ihre Freiheit.
Aber jetzt, wo du zurück bist,
Du denkst nur an deine eigene Schwester.
Ich flehe Euch an, mein Herr.
Bitte lassen Sie Tan'er frei.
Meine Schwester und ich
sind bereit, alle Spiegelfragmente für Sie zu sammeln .
Tan'er!
Ist sie bereit, Ihnen zuzuhören?
Tan'er,
Ich habe dem Unsterblichen Herrn freiwillig Treue geschworen .
Du musst dich auch benehmen.
Bitte, mein Herr,
Untersuche das Spiegelfragment
als Beweis unserer Aufrichtigkeit.
Tan'er,
beeil dich!
Xiao Yao,
Hilf mir, Tan'er zu nehmen
und Pianpian weg.
Aufleuchten!
Wie töricht.
Du glaubst also, ich könnte es nicht durchschauen?
Ihre Strategie für einen Selbstmordangriff?
Xiao Yao.
Aufleuchten!
Der!
Aufleuchten.
Xiao Yao.
Warum gerade du?
Vielleicht
von dem Moment an, als ich den Unsterblichen Herrn erwählte,
Das Ende stand bereits fest.
Xiao Yao.
Bin ich schön?
Du bist die Schönste.
Geh zurück...
und sag es Luoluo
Das
Ich kultiviere
irgendwo weit weg.
Aufleuchten.
Aufleuchten!
Xiao Yao,
Du warst es, der ihr das Gefühl gegeben hat, minderwertig zu sein.
und sehnen sich nach Aufmerksamkeit.
Derjenige, der sie wirklich getötet hat
Das bist du.
Das liegt daran, dass du niemandem vertraust.
Deshalb
gibt es niemanden in deinem Umfeld, dem du vertrauen kannst.
Du vertraust also den Leuten.
aber die Person, der du vertraust
Ich werde nicht länger auf dich warten.
Hong Ye,
herauskommen.
Ich danke Ihnen für Ihre Güte, mein Herr.
Wie geht es dir in letzter Zeit,
Dämonenkönig?
Ich bin dir dankbar.
zur Heilung meines herzzerreißenden Giftes.
Ich fühle mich in den letzten Tagen erfrischt.
Wenn ich jetzt auf meine frühere Besessenheit zurückblicke,
Das erscheint völlig absurd.
Ihre Vergiftung ist geheilt?
Der Dämonenkönig fand es heraus
Du bist mit einem Feiyu-Wächter durchgebrannt.
und wurde depressiv.
Er wollte diesen herzzerreißenden Schmerz nicht länger ertragen .
Deshalb bat er mich
um ihn zu entgiften.
Ich werde nicht länger Fehler
für jemanden wie jemanden machen, der so egoistisch ist.
Der unsterbliche Herr hat mich vom herzverschlingenden Gift befreit.
und pflanzte Luan und Phoenix für mich.
Von nun an ist mein Herz das Luan.
Der unsterbliche Herr ist der Phönix.
Unsere Herzen sind verbunden.
Wir werden Freud und Leid teilen.
Hong Ye,
Haben Sie unausgesprochene Schwierigkeiten?
Ist es ihre Illusion, die dich täuscht?
Den Mund halten!
Unsterblicher Herr,
Lasst sie los.
Lass sie uns nicht stören.
Hast du wirklich gar keine Gefühle für sie?
Dein Herz schmerzt.
Du kannst sie immer noch nicht gehen lassen.
Ich versuchte,
dieses herzzerreißende Gift zu unterdrücken.
Aber du hast es trotzdem gespürt.
Lasst sie los.
Ich werde
alle Spiegelfragmente für dich finden.
Was, wenn ich sie nicht gehen lasse?
Xiao Yao,
laufen!
Ich werde nicht gehen.
Beeil dich!
Das ist Wahnsinn.
Xiao Yao
Xiao Yao,
Hong Ye rezitiert
den Herzverbrennungs-Beschwörungsspruch.
Dieser Zauber konzentriert alle Kraft
im Herzmeridian.
Der Herzmeridian wird reißen.
Da das Luan-Phönix-Gift
eine symbiotische Verbindung herstellt,
das Herz des Traumsplitter-Unsterblichen
wird auch zu Staub zerfallen.
Hong Ye, hör sofort auf damit!
Xiao Yao.
Hong Ye!
Jetzt abreisen!
NEIN!
Hong Ye!
Glaubst du, dieser kleine Schmerz kann mir schaden?
Das Leid, das ich ertragen habe
ist um ein Vielfaches schlimmer als das.
Hong Ye!
Hör sofort damit auf!
Xiao Yao!
Beeil dich!
Hong Ye!
In diesem Reich aus Nebel und Leere,
Der Einzige, der mein Schicksal bestimmen kann
bin ich selbst.
Traumsplitter!
Warum hast du uns an diesen Punkt gebracht?
Xiao Yao,
Ich möchte dir nur sagen
Hör auf, dich selbst zu täuschen.
Hong Yes Aufrichtigkeit Ihnen gegenüber
Das bedeutet nicht, dass jeder
ist Ihnen gegenüber aufrichtig.
Wer macht sich hier etwas vor?
Liegt es an mir oder an dir?
Im Blumenmeer gibt es nur eine Blüte
das nie bewässert wird
noch bedeckt mit Morgentau.
Wenn ich mich nicht irre,
Das ist das wahre Herz, das du abgelegt hast,
bevor du zu einem Geist wurdest.
Ich habe dich noch nicht gegossen.
Aber warum ist denn schon Tau auf dir?
Woher kam dein Tau?
Unter den Tausenden von Blumen
im Blumenmeer,
Warum bist du die/der Allerwichtigste?
Du musst
als Mensch ein Heulsuse gewesen sein.
Der Tau auf der Blume
Das müssen deine ungelösten Tränen sein.
Du hast all diese Versuche verursacht.
nur um zu beweisen, dass
Echte Gefühle
gibt es noch immer auf dieser Welt.
Aber da ist jemand
, der auf dich gewartet hat.
Doch du hast dich entschieden, ihn zu ignorieren.
WHO?
Taotie.
Er wartete tausend Jahre auf Jin Ge .
ohne Klage oder Bedauern.
Jin Ge ist tot.
Sie verschwand vor tausend Jahren.
Jin Ge ist nie gegangen.
Sie hat sich einfach eingewickelt
in einer harten Schale.
Nun habe ich Ihnen gebracht, was Sie wollten.
Ich habe dir auch
die wahren Gefühle bewiesen, an die du nicht geglaubt hast.
Du kannst mir mein Leben leicht nehmen.
Aber die Möglichkeit, mit demjenigen zu sterben, den ich liebe,
Ich bereue nichts.
Ich brauche niemandes Aufrichtigkeit.
Taotie hat noch eine Nachricht für Jin Ge.
Er sagte
seine Jianzi-Fähigkeiten jetzt
sind sogar noch besser als die von Jin Ge zuvor.
Jin Ge!
Dein Aussehen hat sich verändert.
Aber ich erkenne dich trotzdem.
Können Sie sich an mich erinnern?
Xiao Yao muss es dir gesagt haben
dass meine Jianzi-Fähigkeiten
besser sind als deine waren.
Möchtest du gegen mich antreten?
Ich erinnere mich noch an das Licht.
??? In deinen Augen in jener Nacht ???
??? Es enthüllte all die schönsten Lügen ???
??? Ich habe noch nie gesehen ???
Du wirklich
??? Die Stille und die Hitze des Mondlichts ???
Hat er mich nie gehasst?
Natürlich nicht.
Ich werde mich immer daran erinnern
??? Fall auf meine Schulter ???
Das war der glücklichste Tag
seit tausend Jahren.
??? Die Galaxie ???
??? Es fließt über meine Finger ???
Diese unausgesprochenen Wünsche
Mein Herzschlag verbirgt sich,
nur der Wind erschüttert mich.
Die Sterne fallen ins Meer.
??? Entzünde das Licht in deinen Augen ???
Niemand will mit mir spielen.
Ich kann mit dir spielen.
??? Die Lügen in diesem Moment ???
??? Sie sind so schön, dass es lächerlich ist ???
Die Jugend ist grenzenlos.
??? Die Liebe wächst mit der Zeit ???
??? Du bist die alte Wunde in meiner Handfläche ???
Zixiu, du musst Jianzi spielen üben.
Und wir werden gegeneinander antreten, wenn ich zurückkomme.
Okay.
Wenn du unsterblich wirst
wie Himmel und Erde,
Wir können für immer zusammen spielen.
Abgemacht.
Wir starren uns an.
Und vergessen, wie lange es schon her ist?
Diese Welt ist nicht wirklich ohne Gefühle.
oder Vertrauen.
Alles, was ich will, ist die Blüte dieses Augenblicks.
Xiao Yao,
Du hattest Recht.
??? Frei wachsen ???
Die Sterne in deinen Augen
sind der einzige Ort, an dem sie sich sehen lassen können.
??? In der Ferne, die ich sehen kann ???
Denk nicht darüber nach.
Alle Dinge der Welt
Ob wir uns nun verabschieden oder nicht ???
schließlich zu einem Ende kommen.
Diese unausgesprochenen Wünsche
Mein Herzschlag verbirgt sich,
nur der Wind erschüttert mich.
Die Sterne fallen ins Meer.
??? Entzünde das Licht in deinen Augen ???
??? Die Lügen in diesem Moment ???
??? Sie sind so schön, dass es lächerlich ist ???
Die Jugend ist grenzenlos.
??? Die Liebe wächst mit der Zeit ???
??? Du bist die alte Wunde in meiner Handfläche ???
Warum habe ich mich zurückverwandelt?
Was passiert?
Warum ist es jetzt so?
Was zum Teufel ist hier los?
Ist der Unsterbliche Herr gestorben?
Wie kannst du es wagen!
Solche Verleumdungen führen dazu, dass dir die Zunge herausgeschnitten wird.
Hong Ye.
Hong Ye, wach auf.
Du bist der Dämonenkönig.
Das wird schon gut gehen, oder?
Hong Ye!
Erschreck mich nicht, Hong Ye.
Du schüttelst mich zu Tode.
Hong Ye!
Ich wusste es.
Du würdest nicht so leicht sterben.
Ich habe dich noch nicht
zu Aussichtspunkten mitgenommen.
oder die Welt noch nicht erkundet haben.
Wie konnte ich so einfach gehen?
Ja.
Xiao Yao.
Meine Pflicht ist erfüllt.
Wirst du dich von mir verabschieden?
Little Leaf.
Xiao Yao.
Küss mich,
und ich werde all die schlechten Dinge vergessen.
Dieses hier ist
Unerreichbarer Wunsch?
In der Tat.
Diese beiden Spiegelfragmente
sollten an ihren rechtmäßigen Besitzer zurückgegeben werden.
vor hundert Jahren
Der ehemalige Kaiser sammelte
alle Fragmente des Kunlun-Spiegels.
Doch bevor er
den himmlischen Berg finden konnte,
Der Dämonenkönig hat es zerstört.
Nun, da der alte Kunlun-Spiegel
wieder aufgetaucht ist,
Es sollte in
die Hände des jetzigen Kaisers zurückkehren.
Wussten Sie, dass der alte Kunlun-Spiegel
vor hundert Jahren
wurde von Ihrem sogenannten
ehemaligen Kaiser erlangt
durch verabscheuungswürdige Mittel?
Hundert Jahre sind vergangen
Und es ist immer noch dasselbe.
Er kann Leben und Tod nicht ignorieren.
Alles nur aus Gier.
Wie kannst du es wagen!
-Halt!
-Xiao Yao, geh aus dem Weg!
-Xiao Yao!
-Was machst du da?
Zusammenbau des alten Kunlun-Spiegels
und die Vernichtung des Dämonenkönigs
sind direkte Befehle Seiner Majestät.
und die Pflicht der Feiyu-Garde.
Er opferte das Leben von hundert Frauen.
um sich selbst Unsterblichkeit zu verschaffen.
Glauben Sie, dass eine solche Person
Verdient er wirklich Ihren blinden Gehorsam?
Ich befolge nur Befehle.
Ich kann mich dem kaiserlichen Erlass nicht widersetzen.
Kaiserlicher Erlass?
Ohne den kaiserlichen Erlass,
Warum sollte Tan'er
zu solch einer Verzweiflung getrieben worden sein?
Jetzt kümmern Sie sich nur noch um kaiserliche Befehle.
und haben jedes Gefühl für Recht und Unrecht verloren .
Tan'er,
Findest du auch,
dass das, was dein Bruder tut, richtig ist?
Dieses Spiegelfragment
hat nichts mit dir zu tun.
Und derjenige in deiner Hand
wurde nicht von Ihnen allein erreicht.
Wenn du es wirklich nehmen willst,
Entweder bringt uns beide jetzt um, oder ihr bringt uns beide um.
oder
Warten Sie, bis sich alle erholt haben.
und ihr zwei könnt haben
ein fairer Wettkampf.
Bußgeld.
Wenn das der Fall ist,
diese beiden Spiegelfragmente
wird in eurer Obhut sein.
Wenn alle Fragmente gesammelt sind,
Ich werde sie zurückbringen.
Hong Ye.
Was
im Reich des Nebels und der Leere geschah,
Ich schulde dir einen Gefallen.
Aber unter uns gesagt,
Es wird schließlich zu
einem Kampf bis zum Tod kommen.
Kehre zurück und konzentriere dich wieder auf deinen Anbau.
Der Dämonenjäger ist zurück!
Was ist los?
Ist er verletzt?
Was ist mit ihm geschehen?
Ich weiß nicht.
Geht es ihm gut?
Können wir jetzt nach Hause fahren?
Ja.
Der Traumsplitter-Unsterbliche...
Sie wurde getötet.
Wir wussten, dass du mutig bist.
und würde uns beschützen.
Während dieser gefahrvollen Reise,
Es war Dir zu verdanken, mein Herr.
dass wir überleben könnten.
Bitte, mein Herr,
Bringt uns
schnell wieder mit unseren Familien zusammen.
Ja, bringt uns nach Hause.
Mein Herr.
Bereiten wir uns auf die Heimreise vor.
Bitte bringt uns bald zurück.
-Okay.
-Wir können jetzt nach Hause gehen.
Wir können endlich nach Hause fahren.
Wir können endlich zurückkehren.
Mein Herr, sucht Ihr nach Lu Pianpian?
Sie ist mit Zhirui und Pei zusammen.